1.  DONE: Создать интерфейс для регистрации событий каждого действия.
    UPD: Настроить вывод описания действия во всех необходимых методах.<---------------------------------Эта штука для тебя, Евген.
2.  
  DONE: Добавление элементов в коллекцию.
  DONE: Реализовать управление административной панели. Изменение коллекции задач и времени их выполнения.
  UPD: Добавить еще больше багов... То есть фич! + к эллементу "задача" добавить поле описание. <-----------------Высокий приоритет
  UPD: Поправить все методы для работы с этим полем. <------------------------------------------------------------Высокий приоритет
  UDP: Поправить интерфейс форм управления, чтобы был более читабельным. <----------------------------------------Высокий приоритет
  сделать ебаный ховер
  изнасиловать кошку никиты<-------------------------------------------------------------------------------УЛЬТРА высокий приоритет
3.  
  DONE: Реализовать уведомления панели задач на уровне нативных уведомлений винды.
  UPD: Можно оптимизировать. Но не нужно.
4.  
  DONE: Реализовать отрисовку графиков любыми удобными способами. Мною не изучено, на твоё усмотрение. 
  DONE: График должен автомасштабироваться, принимать в конструктор коллекцию параметров,
  DONE: иметь публичные методы изменения существующих точек с пересчетом графика.
5.  
  DONE: Имплементировать систему учетных записей: Пользовать, Администратор, Служебная.
  UPD: Проверка повторного ввода пароля. Реализовать систему изменения, удаления и отображения учетных записей.
6.  Привязать прогресс бар к графикам. Изучив методичку реализовать его.
7.
  DONE: Реализовать сохранение, восстановление и зазгрузку состояния средствами языка. Запись в файл.
8. 
   Настроить элемент Chart. <--------------ПРИОРИТЕТ--------------Эта штука для тебя, Евген. Очень важно\нужная показательная херня 
     Надо все имеющиеся данные загнать в прогу.
     Настроить отоброжение старых данных в виде средних значений точек второй линией на графике.
     Первая линия — текущие значения. Явно выделить их графические различия.
     + надо корректно настроить легенду графиков, сверяясь с методичкой.
